Um homem, ainda não identificado, foi agredido por moradores após tentar roubar uma motocicleta, na tarde deste domingo (13), na Rua Brasília, bairro Coroado, Zona Leste de Manaus.
Segundo a equipe de plantão da 11ª Companhia Interativa Comunitária (Cicom), moradores da Rua Brasília perceberam que o homem estava tentando roubar uma motocicleta, que estava estacionada na via.
O suspeito tentou fugir e correu por 300 metros, mas foi alcançando pelos moradores. O homem foi agredido e desmaiou.
Moradores acionaram a equipe da 11ª Cicom, que levaram o suspeito para o Hospital e Pronto-Socorro João Lúcio, na Zona Leste de Manaus.
Não há informações sobre o estado de saúde dele.

Flordelis, Lucas Cézar dos Santos Souza, Simone e Flávio dos Santos Rodrigues foram condenados pelo assassinato em si. Os outros quatro, por outros crimes associados caso.
Flordelis dos Santos Souza: condenada a 50 anos e 28 dias por homicídio triplamente qualificado, tentativa de homicídio duplamente qualificado, uso de documento falso e associação criminosa armada.
Simone dos Santos Rodrigues: condenada a 31 anos e 4 meses por homicídio triplamente qualificado, tentativa de homicídio duplamente qualificado e associação criminosa armada.
Flávio dos Santos Rodrigues: condenado a 33 anos e 2 meses de prisão por homicídio triplamente qualificado, porte ilegal de arma, uso de documento ilegal e associação criminosa armada.
Lucas Cézar dos Santos Souza: condenado a 7 anos e meio por homicídio triplamente qualificado. Teve a pena reduzida por ter colaborado com as investigações.
Carlos Ubiraci Francisco da Silva: condenado a 2 anos, 2 meses e 20 dias de prisão em regime semiaberto por associação criminosa. Foi absolvido da acusação de homicídio triplamente qualificado.
Adriano dos Santos Rodrigues: condenado a 4 anos, 6 meses e 20 dias em regime semiaberto por uso de documento falso duas vezes e por associação criminosa armada.
Marcos Siqueira Costa: condenado a 5 anos e 20 dias em regime semiaberto por uso de documento falso duas vezes e por associação criminosa armada.
Andrea Santos Maia: condenada a 4 anos, 3 meses e 10 dias em regime semiaberto por uso de documento falso duas vezes e por associação criminosa armada.
Rayane dos Santos: inocentada.
Marzy Teixeira: inocentada.
André Luiz de Oliveira: inocentado.